y la relatora especial de las Naciones
Unidas de los territorios palestinos
ocupados afirma que existen citamos
motivos suficientes para creer que
Israel está llevando a cabo un genocidio
en gaza Francesca albanese afirmó que el
ejército israelí ha desvirtuado
intencionalmente funciones de protección
en la operación contra jamás tras los
atentados terroristas perpetrados por la
organización el 7 de octubre añó además
que la postura de Israel ya no es
aceptable teniendo en cuenta que el
consejo de seguridad de la ONU pidió
este lunes un alto el fuego en
gaza albanese justificó sus acusaciones
citando el derecho internacional así lo
dijo tras 5 meses de seguimiento y
análisis del ataque de Israel contra
gaza mi informe concluye que hay motivos
suficientes para considerar que Israel
ha cruzado el límite y comete el crimen
de genocidio contra los palestinos de
gaza concreto Israel ha cometido tres
actos de genocidio con la intención
requerida de matar a miembros del grupo
causar graves daños físicos o mentales y
someter deliberadamente al grupo a
condiciones de vida terribles para
provocar su destrucción física total o
parcial